‪（冴子(さえこ)）‬
‪みんな ちょっと集まってくれる？‬
‪（選手たち）はい‬
‪（ハル）何 見んの？‬
‪何？‬
（リポーター）では
ハルさんの象徴とも…
（選手たちの騒ぎ声）
‪（ハル）ふざけんなよ‬
‪（冴子）せっかく広報が‬
‪ダビングしてくれたんだから‬
‪（ハル）‬
‪自分ちで見りゃいいじゃねえか！‬
‪（大和(やまと)）ハルさん みんなの‬
‪モチベーションも上がっからさ‬
‪（ハル）早く止めろよ 誰かよ‬
‪（真琴(まこと)）ああっ 俺だ！‬
‪今の 俺 映りましたよね？‬
‪（友則(とものり)）‬
‪パンツみてえに ちらっとな‬
‪（真琴）母ちゃんに電話しよ‬
‪ねっ 兄貴‬
‪-（ハル）すれば？‬
‪-（真琴）はい‬
‪（真琴）ありがとうございます‬
‪（選手たち）うお～‬
‪-（ハル）俺の‬
‪-（男性たち）うん？‬
‪-（ハル）ママ‬
‪-（男性たち）ハハハハ…‬
‪（知佳(ちか)）ちょっと 何で消すの？‬
‪（亜樹(あき)）何なのよ これは‬
‪（知佳）何なのって‬
‪あんたのために 広報から‬
‪ダビングしてきて‬
‪あげたんじゃないの‬
‪記念よ 記念‬
‪（亜樹）それはいい‬
‪それはいいけど‬
‪-（知佳）えっ？‬
‪-（亜樹）何よ‬
‪私 映っちゃってるじゃない‬
‪（知佳）いいじゃん‬
‪私なんか 全然 映ってないのよ‬
‪こっち こっち いたのに ずっと‬
‪-（亜樹）困る 困ります‬
‪-（知佳）えっ？‬
‪消す‬
‪（知佳）ダメだって‬
‪ダメ ダメ ダメ 亜樹ちゃん ダメよ‬
（亜樹の力み声）
‪ダメ ダメ ダメ‬
‪（知佳）‬
‪ダメだっつってんでしょ もう～‬
‪ダメだって もう‬
‪-（大和）放送は いつですか？‬
‪-（ハル）知らねえっつうの‬
‪（真琴）いいよなあ 兄貴‬
‪絶対モテるよ また‬
‪（友則）‬
‪独り占めはダメよ ハルちゃん‬
‪僕ら チームなんだから‬
‪食べ残しでもいいから‬
‪獲物は分け合わないと ねっ‬
（ハル）
ハイエナか おめえは
‪（女子学生１）あの すいません‬
‪里中(さとなか)さんは？‬
‪-（ハル）はい‬
‪-（真琴）ウソ もう獲物が‬
‪（大和）いや だって まだ放送が‬
‪（友則）カモシカだぜ‬
‪みんな いい脚してるな‬
‪シェキナベイベー 最高！‬
‪ハハハッ‬
‪-（女子学生１）最低ね あなた‬
‪-（ハル）最低？‬
‪“最高”じゃなくて？‬
‪メイビー？‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪何とか責任取れって言われてもさ‬
‪（大和）覚えてないんですか‬
‪その平田(ひらた)真理子(まりこ)って子‬
‪-（ハル）全然‬
‪-（友則）そりゃまずいよ‬
‪いくら ゲームっつったって‬
‪相手の顔と名前ぐらいはさ‬
‪兄貴 謝っちゃいましょ‬
‪ねっ ここは素直に‬
‪何で 俺が‬
‪謝んなきゃいけねえんだよ‬
‪女の子に謝るようなこと‬
‪しねえもん 俺‬
‪（女子学生２）開き直って‬
‪よく そんなことが言えるわよね‬
‪訴えるわよ‬
‪（大和）悪気はないんです‬
‪その 記憶が…‬
‪（友則）僕ら ハードな試合で‬
‪頭 イカれちゃっててさ‬
‪（真琴）うん ここはどこ？‬
‪君は誰？　なんちゃって‬
‪（大和）‬
‪ハハッ バカ お前が謝れ‬
‪あっ！‬
‪（真琴）‬
‪まずいっすね こんな時に‬
‪トモ君 この人たちは 誰？‬
トモ君？
‪-（友則）ちーちゃん これは別に‬
‪-（亜樹）ちーちゃん？‬
‪（百合(ゆり)）もしかして 合コン？‬
‪全然 違います あの 俺は‬
‪たまたま居合わせただけで‬
‪今 たまたまっつった？　お前‬
（女子学生１）
あなたたち⸺
‪どんな知り合いか知らないけど‬
‪こんな人たちに‬
‪関わり合わないほうがいいと思うわ‬
‪-（大和）こんな人たち？‬
‪-（友則）この人だけです‬
‪（ハル）向こう行ってろよ‬
‪おめえら もう‬
‪-（亜樹）何かしたの？‬
‪-（ハル）何で そんな怖い顔して…‬
‪（真琴）ちょっとした おイタを‬
‪（亜樹）おイタ？‬
‪（女子学生２）妊娠させたのよ‬
‪ええっ!?‬
‪分かりやすいリアクション‬
‪ありがとう‬
‪（亜樹）信じらんない‬
‪俺だって信じらんねえよ‬
‪相手は誰？‬
‪（大和）女子大生らしいです‬
‪今から ここに‬
‪-（亜樹）最低ね‬
‪-（ハル）あっそ‬
‪（女子学生１）彼女も‬
‪軽かったかなって反省はしてるの‬
‪でも そのあと連絡しても‬
‪全然 電話に出てくれないって‬
‪（亜樹）ひどい‬
‪（ハル）‬
‪ほら 俺 非通知 出ねえじゃん‬
‪（女子学生３）‬
‪だから 見かねた私たち友達が‬
‪そういうこと‬
‪責任取って 結婚したら？‬
‪結婚願望 薄いんで‬
‪（ハル：小声で）何か しゃべれ‬
‪-（ハル：小声で）何か しゃべれよ‬
‪-（友則）ご愁傷さまです‬
‪（ハル）‬
‪何 言ってんだよ おめえはよ‬
（コップをたたく音）
‪-（ハル）マコ！‬
‪-（大和･友則）南無…‬
‪（真琴）はい‬
‪でも 彼ね‬
‪表面は こうやって軽いんだけど‬
‪中身は そうでもないと思うの‬
‪そう あっ… 表は ふんわり‬
‪んで 中は‬
‪あんこ びっしりっていうね こう‬
‪「およげ！　たいやきくん」‬
‪世代だもんな 俺らな？‬
‪-（友則）おお‬
‪-（亜樹）ふざけないで‬
‪あなた 里中冬樹(ふゆき)さんでしょ？‬
‪だっ？‬
‪ごめん “冬樹”って‬
‪モト冬樹しかいないでしょ‬
‪いや 里中は合ってんだけど‬
‪里中… 俺 冬じゃなくて‬
‪ハル で 彼女はね ちなみに亜樹‬
‪いや そんなの‬
‪ちなまなくていいから‬
‪（ハル）あっそ‬
‪（女子学生１）こっちよ 真理子‬
‪（友則）ちーちゃん‬
‪どっかで飲み直そうか‬
‪（知佳）何で お取り込み中…‬
‪（ハル）おい 大和‬
‪チェック チェック チェック…‬
（大和）真琴！　真琴！
‪（友則）ああ ちょっと 俺…‬
‪（女子学生１）彼が 里中さんで‬
‪間違いないわよね？‬
‪（真理子）違う‬
‪よっしゃ ほら‬
‪あっ じゃあ この… ここに‬
‪本物は いるんですか？‬
‪もちろん‬
‪（大和）その 他人の名前をかたり‬
‪その後 電話にも出ない‬
‪残虐非道な男を指さしてください‬
‪-（友則）長い前説 ありがとう‬
‪-（ハル）はい いくよ せーの‬
‪（友則）はい 自分で指しまーす‬
‪-（女性たち）キャー‬
‪-（知佳）バカ！‬
‪-（友則）ちーちゃん‬
‪-（亜樹）知佳！‬
‪-（ハル）待て待て 亜樹‬
‪-（大和）百合さん‬
‪あいた～‬
‪（ハル）ということなんで‬
‪なつとく？　ねっ 納得ね‬
‪はい お疲れ‬
‪（友則）いや お疲れじゃないよ‬
‪お前 行くなよ‬
‪言っとくけどね‬
‪さっきの１発 高いよ‬
‪-（友則）あや… 謝る ちょっ…‬
‪-（大和）行きましょう‬
‪（友則）ちょっ…‬
‪（真琴）俺も行こっと‬
‪（友則）あっ‬
‪マ… マコちゃんも行っちゃう？‬
‪ハァ…‬
‪つ… 痛(いて)てて…‬
‪何か飲みます？‬
‪モト冬樹 今は友則 なんちゃって‬
‪痛(いて)てて…‬
‪（亜樹）とにかく‬
‪誤解が解けてよかったわね‬
‪ああ でも 心にしみましたよ‬
‪（亜樹）ん？‬
‪表は軽くても‬
‪中身のある人ってやつ‬
（亜樹）あっ
‪途中からね‬
‪“やっぱり おかしい”‬
‪“ハルが そんなことするはず‬
‪ないな”って思ったの‬
‪えっ 何で？‬
‪（亜樹）‬
‪だって 同じゲームだったら‬
‪私にも おんなじようなこと‬
‪するはずでしょ？‬
‪いや 亜樹にも何もしないよ‬
‪だから 他の子にも何もしない‬
‪いや それは どうかな フッ‬
‪どうして？‬
‪いや 亜樹は…‬
‪特別だから？‬
‪だから 何もしないのかも‬
‪どうせ魅力がないだけでしょ‬
‪いや そんなことないよ‬
‪亜樹は 心が きれいだからね‬
‪紅葉みたいにさ‬
‪葉っぱが‬
‪どんどん どんどん赤くなっていく‬
‪それを‬
‪ただ眺めてるだけでいいって感じ‬
‪メイビー‬
‪ピクニックに行きたい気分？‬
‪フッ‬
‪どうしたの？‬
‪うれしいなあって‬
‪えっ？‬
‪ジョークでも‬
‪そういうふうに言ってもらえると‬
‪俺 ジョーク 嫌いだからね‬
‪（亜樹）ウソ 大好きでしょ‬
‪バレてる？　フッ‬
‪（亜樹）バレバレ‬
‪-（亜樹）フフフッ‬
‪-（ハル）フッ‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪（ハル）あっ ねえ‬
‪あの 例の橋 あるじゃん‬
‪（亜樹）ああ‬
‪（ハル）行ってんの？‬
‪（亜樹）うん 昨日も行った‬
‪（ハル）うん そっか‬
‪-（亜樹）うん‬
‪-（ハル）うん‬
‪おやすみなさい ハル‬
‪おやすみ 亜樹‬
‪ゲームだっつうの‬
‪（エンジンの始動音）‬
‪ゲームだよ‬
‪（ハル）何で 俺が そんなの‬
‪ついてかなきゃいけねえんだよ‬
‪（友則）いや キャプテン お願い‬
‪１人じゃ寂しいの‬
‪-（ハル）しょうがねえな お前‬
‪-（友則）ねっ‬
‪（真琴）昨日の話ですか？‬
‪どうなったんです？‬
‪（友則）大変だったよ‬
‪つるし上げられちゃってさ‬
‪（ハル）お前 つるされてるほうが‬
‪いいんじゃないの？‬
‪（友則）洗濯もんじゃねえんだから‬
‪（真琴）でも 相手 学生ですよね‬
‪どうすんですか？‬
‪（友則）結局 手術の金と‬
‪慰謝料って そんな感じ？‬
‪金ですか‬
‪どしたの？　大和‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（ハル）あ？‬
‪そんな金 渡すのに‬
‪付き合うことないじゃないっすか‬
‪何が寂しいだよ‬
‪自業自得じゃないっすか‬
‪-（友則）すいません‬
‪-（ハル）いや でも ほら なっ‬
‪１回こっきりのさ‬
‪合コンの その日に‬
‪持ってかれるような女なんだから‬
‪その子だって トモの子かどうか‬
‪分かんねえじゃん‬
‪ああ それでも‬
‪金で済むならいいかな…‬
‪（大和）だから 俺は‬
‪そういう考えが嫌いなんすよ‬
‪ハルさんもハルさんだよ‬
‪何 ヘラヘラ笑ってんすか‬
‪魚じゃあるまいし‬
‪ああ？‬
‪-（ハル）あっ ヘラブナって意味だ‬
‪-（友則）あっ ちょっと面白い‬
‪-（ハル）面白いな‬
‪-（友則）面白い‬
‪こないだ 真琴が‬
‪退部になりそうになった時‬
‪ハルさん あんたは‬
‪コーチに何も言ってやらなかった‬
‪（真琴）大和さん‬
‪それなら いいんですよ‬
‪結局 兄貴が‬
‪俺のパスで決めてくれたんだし‬
‪（大和）それは結果論じゃねえかよ‬
‪なあ どうしてだよ‬
‪ホッケーと関係ねえじゃねえかよ‬
‪（ハル）何？　だったら 俺は何？‬
‪いちいち お前らに そういうこと‬
‪言わなきゃいけねえのかよ？‬
‪（友則）分かった‬
‪俺１人で行けるからな‬
‪大和 悪かったよ 俺が‬
‪なっ なっ‬
‪ハルさんさ‬
‪もしかして 引退後のこととか‬
‪考えてんじゃねえのか？‬
‪ああ？‬
‪（大和）‬
‪どこまで ホッケーやろうが‬
‪限界なんて知れてるよ‬
‪みんなはさ 口に出さねえけど‬
‪次の仕事のこととか‬
‪頭のどっかじゃ考えてんだよ‬
‪なるほどな うん‬
‪俺が こいつんちの会社に‬
‪就職すること考えて‬
‪それでトモに すり寄ってるって‬
‪お前 そういうふうに言いてえの？‬
‪（真琴）‬
‪大和さん 兄貴が そんなこと‬
‪考えるわけないじゃないですか‬
（大和）
だったら どうしてだよ
‪らしくねえじゃねえかよ‬
‪（ハル）実は図星だったりしてね‬
‪ハハッ いいよ‬
‪そん時 重役で迎えてやるよ‬
‪（ハル）マジで お前 絶対だぞ‬
‪大和 そういうことは‬
‪俺に言ってくれなきゃさ‬
‪俺は いいですよ‬
‪まあ でも お前の気持ちも‬
‪分からないでもないけどね‬
‪お前 彼女にウソついてるし‬
‪罪悪感っていうか？‬
‪で こいつのな 車 借りて‬
‪“僕は お金持ちです”って‬
‪言っちゃってるわけだしさ‬
‪まあ 実際 金持ちに生まれてれば‬
‪こんな気持ち‬
‪味わわないで済んだのにって‬
‪思うかもしんないけども‬
‪それ しかたねえだろ お前‬
‪ちょっと待てよ ハルさん！‬
‪俺が いつ そんなこと言ったよ？‬
‪言ってなくてもな‬
‪顔に書いてあんだよ‬
‪キングコング‬
‪どこに書いてあんだよ‬
‪真琴 鏡 持ってこい この野郎！‬
（真琴）はい
‪（ハル）言われて‬
‪分かんねえんだったら⸺‬
‪俺が書いてやっからよ‬
‪-（ハル）マジック持ってこい‬
‪-（真琴）はい ただいま‬
（友則）
ああ～ はいはい…
‪もう もう やめて‬
‪私のために争わないで‬
‪♪ もうこれ以上‬
‪-（友則）って この歌 知ってる？‬
‪-（大和･ハル）知らねえよ！‬
‪古いか‬
‪この曲 好きなんだ 俺‬
‪-（ハル）トモ 行くぞ‬
‪-（友則）はいはい キャプテン‬
‪（ハル）お疲れ‬
‪（選手たち）お疲れっす‬
‪-（ハル）うああっ！‬
‪-（友則）おいおい…‬
‪-（ハル）何だよ！‬
‪-（友則）平和に 平和にね ハル‬
‪（友則）‬
‪ピース ピース ねっ ピースよ‬
‪ピース ねっ ハル ピース‬
‪ピース ピース‬
‪ピース‬
‪（友則）オーケー オーケー‬
‪オーケー はい はい…‬
‪ハァ…‬
‪（真琴）あっ‬
‪（ハル）‬
‪こんなとこで やってんの？‬
‪（友則）サークルの連中も‬
‪いるらしいんだよ‬
‪-（ハル）サークル？‬
‪-（友則）うん‬
‪-（ハル）学生の？‬
‪合コンサークル‬
‪何だ それ‬
‪（店内の音楽）‬
‪-（友則）耳 痛(いて)え‬
‪-（ハル）おお‬
‪-（ハル）トモ トモ トモ‬
‪-（友則）あ～ キャップ キャップ‬
‪何なの？　こいつら‬
‪それは 大和さんの言ってるほうが‬
‪正しいと思うわ‬
‪（大和）ですよね‬
‪真琴ん時と ハルさん えらい違いで‬
‪（亜樹）引退後の就職なんて‬
‪そんなこと考えてるとしたら‬
‪最低だわ‬
‪（大和）あの… スポーツ選手は‬
‪多かれ少なかれ‬
‪考えることは考えるんですけど‬
‪でも 許せないなあ‬
‪特に ハルが そうだと‬
‪あっ‬
‪人のこと ぬるいとか‬
‪ずるいとか言っておいて‬
‪何よ 自分だって汚いじゃない‬
‪-（大和）ああっ ちょっと！‬
‪-（亜樹）ハァ…‬
‪（大和）すいません‬
‪あなたが謝ることないのよ‬
‪いや 俺も考えなくもないので‬
‪何か すっごいムカムカする‬
‪（大和）‬
‪あの 今の話 忘れてください‬
‪忘れる？‬
‪私は忘れないから ２年も‬
‪バカみたいに 橋で待ってるのよ‬
（車の走行音）
‪ですよね‬
‪（車のドアの開閉音）‬
‪あれ？‬
‪（友則）ハロー‬
‪どうしたんすか？‬
‪（友則）かわいい後輩の‬
‪おデートだからさ フッ‬
‪もういいって言ったじゃないっすか‬
‪レンタカーだって借りてきたし‬
‪これじゃ彼女に ウソ バレるぞ‬
‪もう全部 話すつもりですから‬
‪そう言うなよ‬
‪ガソリンも満タンちゃんに‬
‪しといたからさ‬
‪-（友則）ほら‬
‪-（大和）もう結構です！‬
‪（友則）もう またにしろよ‬
‪これ 俺 使うよ 何せ 俺‬
‪ちーちゃんに 貧乏人って‬
‪ウソついてんだから‬
‪何で そんなウソを‬
‪真実の愛を見つけるためさ‬
‪フッ なんちゃって フフフ…‬
‪金持ちだからって‬
‪幸せとはかぎらねえんだよ‬
‪早く乗れよ‬
‪トモさん‬
‪もういいから 乗れっつうの‬
（大和）
あっ ちょっ あっ
‪早く ホント 歩く！‬
‪はい はいはい‬
‪ハブ ア ナイスデー‬
‪ったく 世話が焼けるよ ハッ‬
‪何 怒っ…‬
（亜樹の
おなかの鳴る音）
‪何か食べます？　ん？‬
（亜樹の
おなかの鳴る音）
‪何か食べます？　ん？‬
‪行く？‬
‪（ハル）あっ そうだ‬
‪ジャーン 約束してたやつ‬
‪-（渉(わたる)）うわあ‬
‪-（ハル）見て 名前入り‬
（容子(ようこ)）
ああっ！　アハハ
‪-（容子）見て 渉 15番だって‬
‪-（ハル）あっ そうだ‬
‪（容子）‬
‪ねえ ほら “WATARU”って‬
‪（ハル）はい 容子さんには これ‬
‪（容子）あっ 里中君‬
‪（ハル）‬
‪いや パートは辞めたって聞いたし‬
‪これから 毎月 俺が ちゃんと‬
‪そんなこと…‬
‪（ハル）いや ホント‬
‪気にしないでください‬
‪こないだ 俺も自分で‬
‪言いましたけど‬
‪-（ハル）問題ないんで‬
‪-（容子）必要ないの‬
‪（容子）気持ちは うれしいし‬
‪とっても ありがたいんだけど‬
‪ホントに もう大丈夫なのよ‬
‪パート辞めたって言ったのはね‬
‪新しい就職先が決まったからなの‬
‪あっ ホントですか？‬
‪あっ でも これ…‬
‪（容子）‬
‪兵頭(ひょうどう)さんに紹介していただいて‬
‪来週から勤めるの‬
‪ああ‬
‪（容子）はい…‬
‪（兵頭）里中‬
‪（兵頭）‬
‪他人の余計な心配は もうやめろ‬
‪（ハル）他人？‬
‪いや 安西(あんざい)さんは 俺の…‬
‪（兵頭）彼女 縛るのはよせ‬
‪縛る？‬
‪（兵頭）‬
‪死んだ亭主を思いながら生きるか‬
‪それはな 女を物としてしか‬
‪考えてない男のエゴじゃないか？‬
‪エゴ？‬
‪ああ エゴだ‬
‪でも 安西さんが容子さんを‬
‪愛したっていうのは事実でしょ‬
‪-（容子）里中君‬
‪-（兵頭）愛などと簡単に‬
‪口にするな‬
‪お前 今まで 真剣に‬
‪誰かを愛したことあんのか？‬
‪はい？‬
‪（容子）やめて！‬
‪渉 行こう‬
‪あなたは どうなの？‬
‪（友則のため息）‬
‪（百合）きれいね‬
‪夜景の次は 海辺の夕日？‬
‪（大和）ちょっと定番すぎたかな‬
‪（百合）ううん‬
‪正攻法で攻められるほうが‬
‪うれしい‬
‪誕生日とか クリスマスとか‬
‪キリスト教徒でもないくせに‬
‪やっぱり シャンパンと‬
‪バラの花にロウソクって‬
‪女の子 みんな 弱いと思う‬
‪（大和）意表を突かれるのは苦手？‬
‪時々は楽しいかもしれないけど‬
‪安心感のほうが大切かな‬
‪ウソとか隠し事されるのが‬
‪一番苦手‬
‪ウソ？‬
‪いっぺんで‬
‪嫌いになっちゃうかも‬
‪俺 ホントは‬
‪金持ちなんかじゃないんだ‬
‪この車も 実は借りもんなんだ‬
‪そう言ったら‬
‪君が がっかりすると思って‬
‪言えなかったんだけど‬
‪だけど 君への気持ちは本物なんだ‬
‪誓って ウソなんかじゃなくて‬
‪あ…‬
‪そんなこと気にしてたの？‬
‪えっ？‬
‪あなたが お金持ちじゃなくても‬
‪私は もう あなたのこと‬
‪好きになってるから‬
‪今更 お金のことなんて関係ない‬
‪ホントに？‬
‪ええ‬
‪（百合）んっ フッ フフフ…‬
‪-（大和）ええっ？‬
‪-（百合）ちょっ…‬
‪ねえ こういうのって楽しいわね‬
‪お互い‬
‪分かりきったウソつきあって‬
‪（大和）ああっ ああ‬
‪ねえねえ どっちのお芝居が‬
‪うまかったかな？‬
‪それは もちろん 俺のほうだよ‬
‪（百合）えっ そう？‬
‪そうだよ‬
‪（百合）ん～ フフッ‬
‪（大和）フッ‬
‪（友則）ん？‬
‪うっ 金持ちって 意外とケチでさ‬
‪理不尽な金って‬
‪出したくないんだよね これが‬
‪アハハ…‬
‪うっ‬
‪お前らには もう金はやらねえ‬
‪ヘヘッ‬
‪ヘヘッ やらないよ～‬
‪うっ やらねえって言ってんだ‬
（蹴る音）
‪うわっ いっ はいはい…‬
‪あっ ああっ 軽いの入るな‬
‪もっとやれよ‬
‪あっ… はいはい… やらねえよ…‬
‪（チャイム）‬
‪（ハル）あれ？‬
‪（ノック）‬
‪（ハル）ノック ノック ノック‬
‪ノック ノック‬
（ノック）
‪あの 今から行くっていうメールを‬
‪受信してません…‬
‪あっ 留守ですか？‬
（亜樹のくしゃみ）
‪いるじゃん‬
‪-（亜樹）留守です‬
‪-（ハル）ちょっ 寒いから開けて‬
‪じゃあ 合言葉を言ってください‬
‪-（ハル）あっ メイビー？‬
‪-（亜樹）ブー ハズレ‬
‪あっ あ～ かわいい亜樹ちゃん‬
‪うれしいけど ブー‬
‪んな 分かんねえよ‬
‪-（亜樹）じゃあ 開けられません‬
‪-（ハル）何だよ それ‬
‪（ハル）もう面倒くせえな ホント‬
‪（亜樹）あんだって？‬
‪ハハハ 今 何か‬
‪志村(しむら)けん 入ってなかった？‬
‪ねえ？‬
‪（ハル：志村けんの声まね）‬
‪あ… あんだって？‬
‪なっ 何だ この野郎‬
‪（亜樹）私はね‬
‪理由もなく怒ったりしません‬
‪（ハル）ん？‬
‪（亜樹）ただ ぬるい人が嫌いなの‬
‪ずるい人にムカムカするの‬
‪それ どっかで聞いたんだよね‬
‪誰かさんの偉そうな発言です‬
‪-（ハル）誰かさんって あっ 俺か‬
‪-（亜樹）私は⸺‬
‪言うことと‬
‪やることの違う人が大嫌いなの‬
‪スポーツマンなのに‬
‪タバコ プカプカ‬
‪お酒 ガブガブなんて‬
‪全然 ストイックじゃないわよね‬
‪-（ハル）だよね‬
‪-（亜樹）だけど⸺‬
‪まだ若いのに‬
‪引退後の生活 考えてるなんて‬
‪もっとスピリッツに‬
‪欠けるんじゃないの？‬
‪また宇宙戦艦が‬
‪ママに何かチクったでしょ？‬
‪（亜樹）聞いてよかったわ‬
‪ハルが そんな人だったなんてね‬
‪いや 俺的には‬
‪そういう亜樹の うん‬
‪そんな感じ 好きですね‬
‪何か 正義感が強いっていうか‬
‪心のキャンバスが白い感じ？‬
‪あっ ねえ ねえ でもさ‬
‪絵の具はさ ちゃんと選ぼうよ‬
‪っていうか‬
‪安い絵の具に染まんのは‬
‪やめようよ‬
‪-（亜樹）何よ‬
‪-（ハル）“何よ？”‬
‪“何よ 偉そうに”？‬
‪-（亜樹）何よ…‬
‪-（ハル）“何なのよ あなたは”‬
‪“あなた 何様よ”って…‬
‪俺 ハル様だから‬
‪そう そう そう…‬
‪私は亜樹様よ‬
‪（ハル）じゃあ 亜樹とハルって‬
‪どっちが偉いんですかね？‬
‪秋は実りの季節です 食欲の秋です‬
‪でも 「春よ来い」っていう歌は‬
‪あるけどさ‬
‪「秋よ来い」って ないじゃん‬
‪（亜樹）うん‬
‪じゃあ えっと…‬
‪ん～ えっと…‬
‪（ハル）ああ 亜樹のほうが偉いか‬
‪えっ？‬
‪あの ほら 例のさ‬
‪橋の待ち合わせ彼氏‬
‪愛してたんでしょ？‬
‪そうよ‬
‪過去形にしないでほしいんだけど‬
‪俺 そういうの知らねえからさ‬
‪愛とか‬
‪だから…‬
‪やっぱ亜樹のほうが偉いよ‬
‪ああ そう‬
‪トモ 友則 いるじゃん‬
‪（亜樹）えっ？‬
‪あいつさ 金持ちのボンボンには‬
‪まあ 確かに見えんだけど‬
‪親父(おやじ)がやってる会社‬
‪多分 継がないと思うんだよね‬
‪どうして？‬
‪（ハル）いや 昔でいうと…‬
‪んっ ん… あっ‬
‪２号さんっていうかさ‬
‪まあ 今で言ったら‬
‪愛人さんとの間にできたっていう‬
‪いまだに戸籍上も‬
‪認知されてないみたいだし‬
‪ほら あいつさ 今‬
‪ふだん軽いキャラ装ってるけど‬
‪若い時は それ知った時‬
‪もう ヤツなりにグレたらしいよ‬
‪族とか入って‬
‪で 同期で‬
‪今のチームに 俺と一緒に入って‬
‪まあ 当時は俺とも‬
‪さんざん やり合ったんだけど‬
‪何か‬
‪男同士って 何か‬
‪そういうとこ不思議なんだけどさ‬
‪あるんだよね 何か こう‬
‪殴り合って理解し合うっていうのが‬
‪今どきのガキは‬
‪どうか知んないけど‬
‪母親は愛情じゃなくて‬
‪父親に捨てられたくないっていう‬
‪一心で自分を生んだ‬
‪そういう罪悪感からか‬
‪いい暮らしもして‬
‪小遣いも腐るほど‬
‪もらったらしいんだけど‬
‪ホントに あいつが欲しかったのは‬
‪そんなもんじゃないって‬
‪それ 分かってほしくて‬
‪金も使ったっていうか‬
‪もう まいたに近いんじゃない？‬
‪友達にも 知り合う女にも‬
‪でも そういうことにも‬
‪どんどん飽きてきて‬
‪きっと あいつ自身で‬
‪分かったんだろうね‬
‪周りの人間が‬
‪金のない自分には‬
‪全く興味がないってこと‬
‪で いつしか ホッケーに出会って‬
‪ああ 氷の上だと‬
‪そういう むなしさとか‬
‪全部 消えるんだって‬
‪あいつ ホンモンだよ‬
‪ホントのアイスマンだよ あいつ‬
‪俺さ‬
‪何か そういう苦しんだり‬
‪悲しんだりしたヤツのこと‬
‪好きだから‬
‪逃げないで‬
‪ちゃんと 自分と‬
‪向かい合ってるヤツ‬
‪俺 好きだからさ‬
‪ハァ…‬
‪（ハル）ハァ… 寒っ‬
‪どうぞ‬
（ノック）
‪（真琴）トモさん‬
‪ホントに大丈夫ですか？‬
‪トモさん！‬
‪あの １回 開けてください ね？‬
（ドアの開閉音）
‪（ハル）ウイッス‬
‪-（真琴）ハルさん‬
‪-（ハル）どうしたの？‬
‪（真琴）１時間も出てこないんです‬
‪トモ？‬
‪トモ 俺！‬
‪何やってんの？‬
‪（友則）うっ…‬
‪（ハル）トモ お前 どうした？‬
‪（友則）やられちゃったよ‬
‪（友則のせきこみ）‬
‪（ハル）ちょっと ごめんね‬
‪ちょっと ごめんね‬
‪-（友則）んあっ‬
‪-（ハル）あ～あ…‬
‪（ハル）あいつら？‬
‪（真琴）救急車‬
‪（友則）余計なことすんな‬
（真琴）
だって トモさん…
‪ヤワに鍛えちゃいねえんだよ‬
‪でも 金で‬
‪ケリついてんじゃないの？‬
‪ハメられたみたいなんだ‬
‪あいつら‬
‪学生の合コンサークルでさ‬
‪薬とか金づる 見つけると‬
‪恐喝まがいのこと‬
‪してるみたいなんだ‬
‪んっ…‬
‪（ハル）学生が…‬
‪あっ‬
‪チームに迷惑がかかりそうだ‬
‪退部するよ‬
‪何 お前 バカなこと言ってんの？‬
‪俺 我慢したんだよ ハル‬
‪それでも 俺 我慢したんだよ‬
‪社会人としてさ‬
‪分かった 分かった‬
‪（友則のせきこみ）‬
‪立てる？‬
‪肩 貸して‬
‪ちょっと‬
‪-（ハル）ちょっと出かけてくんね‬
‪-（亜樹）何で？‬
‪（真琴）ハルさん まさか‬
‪そいつらんとこじゃないっすよね？‬
‪（ハル）まさか‬
‪そいつらんとこだっつうの‬
‪（真琴）よしなよ 兄貴‬
‪下手したら やばい連中とか‬
‪バックに‬
‪ついてるかもしれないじゃん‬
‪声 でけえんだよ‬
‪（真琴）こう言っちゃ何だけど‬
‪トモさんの‬
‪自業自得なんじゃないの？‬
‪おっしゃるとおりです‬
‪（真琴）金が‬
‪足りないっつうんだったら‬
‪もっと払えばいいじゃん‬
‪あいつら 切りがなさそうなんだよ‬
‪だって ホッケーに関係ないでしょ‬
‪そんなことまで ハルさんが‬
‪付き合う必要ないっすよ‬
‪うちら オフェンスだからさ‬
‪行くぞ‬
‪（真琴）大和さん‬
‪（携帯電話の操作音）‬
‪（ハル）‬
‪おうちで お留守番してなさいって‬
‪（亜樹）‬
‪専業主婦じゃありませんので‬
‪（友則）‬
‪ん～ なかなか勇ましい彼女だね‬
‪（亜樹）だって こういう時‬
‪証人は必要でしょ？‬
‪-（友則）あ～ しっかりもん‬
‪-（ハル）でしょ？‬
‪-（友則）うん‬
‪-（亜樹）ふざけてる場合なの？‬
‪（ハル）ふざけてる場合なの？‬
‪（友則）ふざけてる場合なの？‬
‪って あっ 誰もいねえや‬
‪-（ハル）ハアッ‬
‪-（友則）ハアッ‬
‪（亜樹）もう バカみたい‬
‪（友則）私 バカみたいに‬
‪牛が合うのよ‬
‪-（ハル）それ 馬だろ‬
‪-（友則）ハアッ‬
‪（ハル）ハアッ‬
‪（亜樹）‬
‪昔 殴り合いのケンカしたから？‬
‪話したの？‬
‪俺 ボコボコにされたこと‬
‪えっ そうだっけ？‬
‪ハッ‬
‪俺たち 同期入団なんだよ‬
‪（亜樹）それも聞いたわ‬
‪（友則）フッ‬
‪お互い 何つうか‬
‪生理的に気に入らなくてさ‬
‪試合のあと ロッカーで‬
‪殴り合いのケンカしたの‬
‪こいつの強(つえ)えこと 強えこと‬
‪一方的に やられました‬
‪（ハル）いや でもね‬
‪おっかねえのは‬
‪俺が何度 ぶっ飛ばしても‬
‪こいつ 起き上がってくんのよ‬
‪ゾンビみてえに‬
‪まあ プライドですね‬
‪俺 こう見えても‬
‪ケンカで負けたことないから‬
‪（亜樹）暴走族の？‬
‪-（友則）そう パラリラパラリラ～‬
‪-（ハル）ハハハッ…‬
‪パンチパーマのトモって‬
‪想像できないでしょ‬
‪-（友則）フハハハハ…‬
‪-（ハル）今 こんな軽いヤツだけど‬
‪おい おい おい‬
‪君と いい勝負です‬
‪何 言ってんの 俺 だって‬
‪ちゃんと 芯が通ってるもん‬
‪-（ハル）なあ 亜樹ちゃん ねっ‬
‪-（亜樹）えっ いや でも‬
‪いや でも‬
‪こいつ ホントおっかねえのは‬
‪ブチギレっと 椅子でも何でも‬
‪出しかねねえかんね‬
‪泣くと すごいヤツっているでしょ‬
‪あれ 僕‬
‪（一同の笑い声）‬
‪ハァ…‬
‪こうやって ついてきてんのは‬
‪トモのためだけじゃなくて‬
‪何かあったら まずいから‬
‪それこそ チームのため‬
‪（友則）‬
‪ずいぶん 大人になったのよ‬
‪今日だって よってたかって‬
‪蹴飛ばされたのに‬
‪我慢してたのよ‬
‪（ハル）我慢できればいいけどさ‬
‪いきなり退部するなんて‬
‪何か怪しいじゃん‬
‪-（友則）バレた？‬
‪-（ハル）バレバレだっつうの‬
‪ハッ すいません‬
‪（ハル）ヘイ‬
‪（友則）ああ すいません‬
‪（亜樹）何か ちょっといいな‬
‪（ハル）あ？‬
‪乱暴なのは ともかく‬
‪古き良き時代の男って感じで‬
‪（ハル）お前 特別だかんな お前‬
‪何 亜樹の肩 借りてんだよ‬
（友則）痛え…
‪（ハル）お前 特別だかんな お前‬
‪何 亜樹の肩 借りてんだよ‬
‪（友則）何だよ いいだろ‬
‪（選手１）冗談じゃねえよ‬
‪（選手１）そんなの下手したら‬
‪新聞沙汰じゃねえかよ‬
‪（選手２）向こうだって‬
‪そこまでするつもりはないっしょ‬
‪（選手３）‬
‪だけど それはオーバーにしてもよ‬
‪真琴が言うとおり やばい連中が‬
‪ついてるってことだってありえるぜ‬
‪（選手４）‬
‪キャプテンのハルさんが行ったんだ‬
‪これは もうチームの問題なんだよ‬
‪（真琴）‬
‪ハルさん ホントに引退したら‬
‪トモさんちの会社にって話‬
‪あるんですかね‬
‪そんなはずないじゃねえか‬
‪えっ だって もともと‬
‪それ 大和さんが‬
‪なあ みんな‬
‪俺たちさ トモさんのこと‬
‪どう思ってたんだろ‬
‪家が金持ちで‬
‪俺たちと違って‬
‪引退後の生活だって安心だよ‬
‪そういうの‬
‪どっかで羨ましいっていうか‬
‪妬みに近いもん‬
‪あったんじゃないかな‬
‪あの人 キャラ軽いし‬
‪ホッケーだって どっか１人だけ‬
‪ファッションみたいに‬
‪やってるだけだよ‬
‪そういうふうに‬
‪ちょっと引いたような⸺‬
‪見方してたんじゃないかな‬
‪（選手５）‬
‪実際 そうなんじゃないんすか？‬
‪（選手６）‬
‪俺たちとは 本質的に違うよ‬
‪いや 俺だって そう思ってたよ‬
‪でも ハルさんは‬
‪きっと そう思ってなかったんだ‬
‪じゃなきゃ ハルさんは‬
‪もっと厳しいはずだろ？‬
‪それで考えたよ‬
‪じゃあ 何で ハルさんは‬
‪トモさんをかばうのか‬
‪自業自得の話に ついてくのかって‬
‪トモさんさ‬
‪何も こんな激しいホッケー‬
‪やることないじゃん‬
‪金持ちのボンボンがやるには‬
‪あまりにもハードな‬
‪スポーツじゃねえか‬
‪ファッションで やれるほど‬
‪甘いもんじゃねえじゃねえかよ‬
‪それはさ‬
‪俺たち自身が一番‬
‪分かってるはずなのに‬
‪（真琴）トモさんも‬
‪みんなの そういう目‬
‪気づいてたでしょうね‬
‪くだらねえよな‬
‪それなのに 俺は‬
‪金があるとか ないとか‬
‪他の世界なら知らねえけど‬
‪氷の上じゃ‬
‪そんなの関係ねえよな！‬
‪（男子学生１）‬
‪言いたいことは それだけかい？‬
‪（ハル）おめえら‬
‪気持ち悪いっつってんだよ‬
‪モルモットじゃあるめえし‬
‪オスメス くっつけたり離したり‬
‪何やってんだ お前‬
‪（男子学生１）これから‬
‪パーティーで貸し切りなんだ‬
‪言ったとおりの金を‬
‪彼女に払ったほうがいい‬
‪ねえ ホントに‬
‪できてんだったらさ‬
‪トモも ちゃんと‬
‪結婚するっつってんだから‬
‪そう きっちり認知します‬
‪私 まだ結婚するつもりないから‬
‪だったら‬
‪お互い楽しんだんだからさ‬
‪こんなことで でかい金‬
‪ねだんのやめろ お前‬
‪傷ついたのよ‬
‪当たり前じゃない‬
‪はい？‬
‪お前 その晩 持ってかれるような‬
‪軽い女が‬
‪使う権利ねえだろ その言葉‬
‪-（真理子）何ですって？‬
‪-（亜樹）そうよ‬
‪そんなの常識じゃ考えられない‬
‪（ハル）いいから 亜樹は なっ‬
‪ねえ 病院に行きましょうよ‬
‪これから私と一緒に‬
‪こっちにだって‬
‪それを知る権利ぐらいあるわ‬
‪ハッ バッカみたい‬
‪（友則）やっぱ ウソか‬
‪だよね 僕が そんなミステイク‬
‪するわきゃないもん…‬
‪（ハル）ややこしくなるから‬
‪黙ってろ お前‬
‪（友則）はいはい‬
‪（ハル）亜樹 おい…‬
‪-（ハル）おい 亜樹…‬
‪-（女子学生）ちょっと！‬
‪最低ね！‬
‪そんなウソつくなんて‬
‪女のつくウソの中で‬
‪一番ひどいウソだわ‬
‪（真理子）何すんのよ‬
‪おかしいわよ あなたたち‬
‪何か ホントに気持ち悪い‬
‪合コン 合コンって気持ち悪い！‬
‪女だったらね 出会いに‬
‪運命 求めなさいよ‬
‪（大学生たちのささやき声）‬
‪（大学生たちのあざ笑う声）‬
‪笑われたっていい‬
‪古いって言われたっていい‬
‪私は全然 傷なんかつかない‬
‪あなたたちみたいなのに‬
‪どう思われたって‬
‪傷なんかつかない‬
‪（友則）も… もう行こう‬
‪こいつらに 何 言っても‬
‪しかたないよ‬
‪（男子学生２）どうでもいいけどよ‬
‪お前 何 真理子‬
‪ひっぱたいてんだよ‬
（亜樹）痛っ
‪（ハル）亜樹‬
‪大丈夫？‬
‪てめえ！‬
‪今 お前 男のくせに‬
‪女に手上げたよな？‬
‪-（ハル）なあ なあ なあ？‬
‪-（友則）おい おい おい…‬
‪ブチギレちゃダメよ‬
‪ねえ ねえ ねえ‬
‪ピースよ ピース なっ なっ‬
‪（ハル）うん‬
‪学生さんたちさ‬
‪てめえら 消えろよ‬
‪（男子学生２）何だ てめえ‬
‪偉そうに‬
‪この国から‬
‪消えていなくなれっつってんだよ！‬
‪いやいや やっちゃった‬
‪（ハル）ごめん ごめん ごめん…‬
‪（男子学生１のせきばらい）‬
‪（男子学生１）‬
‪こっちは 200人いるんだ‬
‪ウルトラマンにでも‬
‪なったつもりか？‬
‪（ハル）今の時代 ライダーだろ‬
‪古いんだ バーカ‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（真琴）兄貴‬
‪-（大和）トモさん‬
‪-（友則）大和‬
‪クイック ブレイクアウト‬
‪（選手たち）おー！‬
‪（ハル）ん？　メイビー‬
‪あしたになったら‬
‪こんなヤツらの顔‬
‪覚えてないんじゃないの？‬
‪（大和たち）よっしゃー‬
‪-（ハル）はい みんな お疲れ‬
‪-（大和たち）ウイッス‬
‪-（ハル）トモ君 お待たせ‬
‪-（友則）はい‬
‪パーティーだ！‬
‪（一同の争う声）‬
‪（容子）あなたは とても強い人‬
‪きっと１人でも生きていける人よね‬
‪だけど 人間は みんな弱いのよ‬
‪私だって 安西だって‬
‪きっと里中君だって そう‬
‪弱い人間は‬
‪愛なんか語っちゃいけないの？‬
‪弱いから 愛を語るのよ‬
‪だって 強い人間は‬
‪愛なんか なくなって‬
‪生きていけるはずでしょ？‬
‪（兵頭）‬
‪言いたいことは それだけかい？‬
‪私を恨んでるなら そう言ってよ‬
‪あなたの帰りを待てなかった私を‬
‪憎んでるなら そう言って‬
（兵頭）いや
‪（兵頭）そんなふうに‬
‪思ったことはない‬
‪むしろ こう思ってる‬
‪待たせた男が悪いんだと‬
‪-（大和）やめろ‬
‪-（冴子）何なの？‬
‪（冴子）一体 何があったの？‬
‪昨日の夜 極秘練習したんだよ‬
‪なあ？‬
‪（選手たち）イエーイ！‬
‪（冴子）コーチ‬
‪何とか言ってください‬
‪（兵頭）偉そうに言ったのにな‬
‪俺も誰かを真剣に‬
‪愛したことはなかったらしい‬
‪（冴子）何なんですか それ コーチ‬
‪新しい戦略だよ‬
‪（冴子）戦略？‬
‪-（ハル）おい 大和！‬
‪-（大和）ウイッス‬
‪（大和の手をたたく音）‬
‪-（大和）集合！‬
‪-（選手たち）おー！‬
‪（冴子）もう何なの？‬
‪そんなんで 今日の試合に勝て…‬
‪（ハル）勝つに決まってんじゃん‬
‪-（友則）フッ‬
‪-（ハル）なっ？‬
‪-（ハル）はい よろしく‬
‪-（選手たち）ウイッス！‬
‪（ハル）体の痛(いて)えアイスマンは‬
‪どこにいる？‬
‪（選手たち）ノー！‬
‪（ハル）ゆうべの調子で‬
‪いってやるぞ！‬
‪（選手たち）イエ～！‬
‪-（ハル）Let's get a win！‬
‪-（選手たち）Win！‬
‪-（ハル）Win！‬
‪-（ハル）Sting Scorpions‬
‪-（一同）Go！‬
‪（選手たちの気合を入れる声）‬
‪（友則）おいおい おいおい‬
‪おいおい‬
‪客席に かわいい子いるぜ‬
‪（大和）‬
‪いいかげんにしてくださいよ‬
‪下手したら 昨日だって‬
‪警察沙汰だったんだから‬
‪（友則）あの店 示談にしたろ‬
‪そっちのが高くついたっつうの‬
‪（ハル）なあ いい女って‬
‪どこ いんの？‬
‪（大和）何すか ハルさんまで‬
‪（友則）あの… あそこ あそこ‬
‪あの 白いセーターの子‬
‪（ハル）‬
‪ああ あれ 厳しいんじゃないの？‬
‪（友則）えっ 何で？‬
‪（ハル）身持ち堅いもん‬
‪（大和）どの子ですか？‬
‪あっ‬
‪（ハル）あれ きっと‬
‪古き良き時代の女だな‬
‪（友則）‬
‪残念ながら そんな感じだね‬
‪（大和）‬
‪一見 普通の女の子なんすけどね‬
‪（ハル）でも‬
‪なかなか手に入んないんだよね‬
‪（友則）きっと 出会いに‬
‪運命なんて求めちゃってんだろうね‬
‪（大和）もう 心に決めた人とか‬
‪いるんすかね‬
‪もし そうなら‬
‪その男が羨ましいぜ‬
‪手放したら きっと後悔しますよ‬
‪（ホイッスル）‬
‪（歓声）‬
‪ハル！‬
‪今日も このチームで…‬
‪-（ハル）勝つ！‬
‪-（選手たち）勝つ！‬
‪（江川）‬
‪何やってんだ ヘボゴーリー！‬
‪（江川）入場料 返せ！‬
‪（真琴）何か 大和さんに‬
‪恨みでもあんですかね？‬
‪（大和）かもな‬
‪どうして 百合に‬
‪別れ話なんてしたの？‬
‪（ハル）‬
‪思い出っていうか 苦い思い出？‬
‪ゲームオーバー？‬
‪メイビー‬
‪（歓声）‬
‪（兵頭）誰かを待ってる女が‬
‪気になるのか？‬
‪（ハルたち）‬
‪じゃあ いただきまーす‬
‪-（知佳）あ～ん‬
‪-（友則）あ～ん‬
‪（真琴）ハハッ‬
‪-（ハル）いくぞ！‬
‪-（選手たち）おーっ！‬
（大和）
俺… 人を殺したんです